# **Космическая бургерная_Stellar Burgers**

Учебный проект в рамках курса "React-разработчик" от Яндекс.Практикум.

## О проекте
Stellar Burgers - это веб-приложение космической бургерной, позволяющее создавать уникальные бургеры, оформлять заказы и отслеживать их статус в реальном времени. Приложение предлагает интерактивный интерфейс для создания бургеров с помощью перетаскивания ингредиентов в конструктор для оформления заказа и включает в себя функции регистрации, авторизации и управления профилем пользователя.

## Технологии
- **React**
- **TypeScript**
- **Redux**
- **Redux Toolkit**
- **WebSocket**
- **React Router**
- **React DnD**
- **CSS Modules**
- **Использована библиотека UI-компонентов [React Developer Burger UI Components](https://github.com/yandex-praktikum/react-developer-burger-ui-components)**

## Функциональность
- Взаимодействие с сервером через API (https://norma.nomoreparties.space/api)
- Открытие детальной информации об ингредиенте в модальном окне.
- Перетаскивание ингредиентов для создания и изменения бургеров (Drag-and-Drop).
- Создание заказа.
- Обновляемая в реальном времени лента с заказами и статусами (WebSocket).
- Открытие детальной информации о заказе в модальном окне.
- Регистрация, авторизация и восстановление пароля.
- Редактирование профиля пользователя.
- История заказов с обновлением в реальном времени.
- Защита маршрутов авторизацией.
- Динамическая маршрутизация.

## Установка и запуск
Для локального запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Создайте рабочую директорию и перейдите в нее:
    ```sh
    mkdir <имя рабочей директории>
    cd <имя рабочей директории>
    ```

2. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/Neverhood93/react-burger.git
    cd react-burger
    ```

3. Установите зависимости:
    ```sh
    npm install
    ```

4. Запустите проект:
    ```sh
    npm run start
    ```

## Тестирование
1. Для тестирования бизнес-логики приложения:
    ```sh
    npm run test
    ```
2. Для функционального тестирования с использованием Cypress:
    ```sh
    npm run cypress
    ```

## Адрес проекта
[https://stellar-burgers.khudalex.nomorepartiesco.ru/](https://stellar-burgers.khudalex.nomorepartiesco.ru/)